---
author: shinemoon
date: 2005-10-30 22:23:00+00:00
layout: post
slug: 昨天和今天
title: 昨天和今天
tags:
- 未分类
---

深秋的午后  
吃过自己做的饭菜，找了理由站了一会儿，有窝缩在沙发上了。昨天看南方周末关于笔记本的专栏，说道笔记本是人性化的一大进步，确实，我抱着电脑随意干自己想干的事情，这是台式机无法给予的，而我也是越来越喜欢用键盘敲打文字了。爸爸妈妈很喜欢看我写的东西，现在想想真的没有写什么，或许只是一种爱吧。  
深秋的午后，阳光很中度，很沉，没有穿透力，也不是完全的冷太阳，有一丝的温暖却也有一丝的冷风，我对着阳光，死活觉得应该看点比较适合的文字，懒懒的却不乏深度的。我是想看有的沉淀的文章，可是却找不到，于是想到了马桶，很久没有上了。推荐文章依旧没有最近的，到底是斑竹疏于管理，还是这些日子根本没有值得推荐的呢？随意看了几篇，有一篇关于北京大学的还不错，读好文章真的是一件快乐的事情，因为必须在大量的海选才能看到自己喜欢的笔风，所以常常会失望，有时甚至会放弃而去做其他的事情，然而这又如何，挑选等待的过程也当是一种快乐好了。  
Cai的房子应该不错吧，她说可以方便看雪景，嗬嗬，她总是那么浪漫的生活着，也只有她可以这样执著于自己的心，我一如既往的牵挂着她，即便她的冷漠和随时可能发生的离开。  
今天一直这样待着，并没有觉得浪费时间，把游戏卸载了真的是一件明智的事情。上午看了英语方面的东西，决心开始写英文日记，却没有下手，因为太多的心情舍不得抛弃汉字。这样的感受突然觉得刚才在随意阅读的时候曾经读到过，然而怎么也找不到了，事情总是这样，不经意的就溜走了，那就让它溜走吧，该走的终究要走的。  
泡一杯热热的奶茶，惬意的下午，如果能够这样安安静静的读文章，直到遇舟的轻松周末，真的是件快乐的事情啊。阳光已经移到了我的身上。  
出去走了一圈，真正的走了一圈，繁华的商场没有我可以购买的起的东西，小商店里的东西又没有想象中的好，于是水也没有喝一口，尿都没有撒一泡，乘车转来转去终于是回来了。回来弄了点饭倒也舒服。只是msn的新闻里说什么英国发现延缓衰老的等等，让心里突然一难受，想到死亡，无法抗拒的死亡，让人既无奈又恐惧。在街上时，脑子里转的关于女人、男人等等，比起死亡来说简直不值得一提，于是找W，可是他不在，脑子里经常会想，他就是那个人吗？算了，不想了，就这样吧。  
  
  突然发现坦诚不是对谁都可以适用的,今天是经历,或许也是教训.  

